Banco de dados:

Sequelize:

  É uma ferramenta que utilizamos para fazer monipulação do nosso banco. totalmente
  diferente da linguagem de banco, nós iremos utilizar somente JS para trabalhar
  com nossos banco de dados.

  Interessante dizer que os codigos feitos via sequelize podem ser reutilizados em
  varios bancos como: MySQL, PostgresSQL e outro.

Migrations:

  São usadas para manipulação do nosso banco de dados. Basicamente ele tem uma estrutura
  onde criamos a tabela com suas colunas e respectivas caracteristicas.

  Pontos importantes:

    * - Uma migration só deve manipular uma unica tabela;
    * - A migration pode ser alterada durante o desenvolvimento da feature;
    * - Quando essa migration é passada para outros desenvolvedores ou para a produção
      não pode ser alterada;
    * - Para fazer mudanças na alteração que a migration anterior fez, fazemos uma nova
      migration com as alterações desejadas;
    * - Migrations não trabalham com tabelas futuras. Se ela precisar de algo de uma tabela
      que ainda será criada, a migration quebrará;

MVC:

  Model - A estrutura que um de uma informação;
  Controller - Acessos/Tratativas para os Models;
  View - Tratativa visual dos dados retornados para o front;

  Informações importates sobre o controller:

    * - Um controller não pode chamar outro controller ou metodo além dos padrões;
    * - O controller só pode ter até 5 metodos;
    * - Caso ocorra a necessidade de mais metodos, sinal que está sendo tratado uma
      nova entidade;
    
    Metodos do controller:

      index() {
        // Consulta de todos os dados;
      }
      show() {
        // Cosulta de um dado especifico;
      }
      store() {
        // Cadastro de um novo dado;
      }
      update() {
        // Atualização de algum dado;
      }
      delete() {
        // Excluir um dado;
      }

Instalar docker e docker postgres;

Depois rodamos o comando: "docker run --name xxx -e POSTGRES_PASSWORD=senha -p 5432:5432 -d postgres"

  xxx - Nome do banco;
  senha - Senha para acessar o banco

Instalamos o Postbird e fazemos a conexão com nosso container que acabamos de criar.
Depois criamos o nosso banco de dados.

Sequelize:

  Antes de configurar o sequelize criamos a base das pastas e arquivos para nossa aplicação

  Dentro de src:
    config/
      - database.js
    database/
      - migrations/
    app/
      - controllers/
      - models/

  Agora instalamos o sequelize: 
  
    "yarn add sequelize"
    "yarn add sequelize-cli -D"
    
  Criamos um arquivo .sequelizerc dentro dele configuramos as rotas das pastas e arquivos que criamos:

    const { resolve } = require('path')

    module.exports = {
      config: resolve(__dirname, 'src', 'config', 'database.js'),
      'models-path': resolve(__dirname, 'src', 'app', 'models'),
      'migrations-path': resolve(__dirname, 'src', 'database', 'migrations'),
      'seeders-path': resolve(__dirname, 'src', 'database', 'seeds')
    }

  No nosso arquivo database.js:

    module.exports = {
      dialect: 'postgres', // Dialeto que iremos usar;
      host: 'localhost',
      username: 'postgres',
      password: 'docker',
      database: 'goBarber',
      define: {
        timestamps: true,
        underscord: true,
        underscordAll: true,
      },
    };

  Para utilizarmos o dialeto do postgres precisamos instalar duas dependecias:

    "yarn add pg pg-hstore"

  Por fim criamos nossa migration:

    "yarn sequelize migration:create --name=create-users"

  Nesse momento será criado o arquivo de migration na pasta migrations.
