Configurações do Systema:

  Instalar: 

    nvm;
    node - versão LTS;
    yarn;

Conceitos:

  Node:

  O Node é um é uma plataforma que utiliza JS para rodar no back-end de uma aplicação.
  Construida em cima do V8, motor por traz do chrome.
  Comparavel ao PHP, Python, Ruby e Go.

  Npm e Yarn:

  Para instalar bibliotecas de terceiros ou disponibilizar nossas bibliotecas;

  API:

  Diferente de outras linguages a API é uma forma de retornar informações do nosso backend
  Para o nosso frontend tratar.
  Utilizando os metodos HTTP:
    
    GET - Para consultar dados;
    POST - Inserir um novo Dado;
    PUT - Atualizado um dado;
    DELETE - Excluir um dado;

    HTTP codes:

    Codigos para identificar qual foi o tipo de resposta que tivemos a requisão ao nosso
    backend. É um resultado número com 3 casas.

      1xx - Iniciando com um. Retorno informativo;
      2xx - Iniciando com dois. Sucesso no retorno:
        200 - Success; // Requisição concluida com sucesso
        201 - Created; // Requisição de criação concluida com sucesso
      3xx - Iniciando com três. Redirencionamento;
        301 - Moved Permanently // URL mudou permanentemente (Não retorna a URL original)
        302 - Moved // Mudou (Pode retornar a URL original)
      4xx - Iniciando com quatro. Erro do cliente;
        400 - Bad Request; // Erro na forma da requisição
        401 - Unauthorized; // Não autorizado
        404 - Not Found; // Pagina não encontrada
      5xx - Iniciando com cinco. Erro no servidor;
        500 - Server Error; // Erro no servidor;

    


